
---
title: '【BIT矿业公司宣布购买和出售15,566,665股的ADS】金色财经报道，BIT Mining Limited宣布它已进入与某些机构投资者签订证券购买协议，购买和出售15,566,665股本公...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3548'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3548'
---

<div>   
【BIT矿业公司宣布购买和出售15,566,665股的ADS】金色财经报道，BIT Mining Limited宣布它已进入与某些机构投资者签订证券购买协议，购买和出售15,566,665股本公司的美国存托股票（ADS），A系列认股权证最多购买15,566,665ADS 和 B 系列认股权证在注册直接发行中以每 ADS 和相关认股权证的总购买价格为 0.60 美元购买最多 15,566,665 份 ADS。每份 ADS 代表 BIT Mining 的十 (10) 股 A 类普通股，每股面值 0.00005 美元。本次发行预计将于 2022 年 8 月 18 日或前后完成，但须满足惯例成交条件。 
在扣除配售代理费和公司应付的其他估计发行费用之前，本次发行的总收益预计约为930万美元。公司打算将此次发行的净收益用于投资矿机、扩大基础设施、改善营运资金状况 和投资新的商机。  
</div>
            